[쌍궤]
[제23화]
[친구 추가 신청
나 무무야]
문?
무...
달빛이네
세상 참 좁다
이게 대체 누구야?
네 꿈을 이뤘구나
왜 이 전공을 선택했어?
나는 어렸을 때부터 지금까지
특별한 꿈 없이 살았어
내 유일한 꿈은
오빠였어
오빠가 포기한 이 길을
내가 오빠 대신
걸어갈게
나는 결국 오빠의 길을
따르기로 했다
오빠는 내 꿈을
완성해 줬으니까
[일찍 자]
좀 어때요?
코어에는 아직
힘이 안 들어가요
아직 당신 몸은
그렇게 많은 운동량을
견디기엔 무리예요
천천히 하세요
대략 얼마나 걸릴까요?
이렇게 오랜 시간 동안
꿋꿋이 버텨 왔잖아요
성급함은 독이 될 수도 있어요
알겠어요
[알겠어]
나는 이렇게 오랫동안
오빠를 끊임없이
그리워하고 있는데
오빠는 어떻게 이렇게
차가울 수가 있어?
제대로 자극해 봐야겠어
버틸 수 있는지 한번 보자고
장무
다음 주 화요일
시닝 결혼식이야
너도 꼭 와야 해
우리 다 식구잖아
그리고 지금 우리 중에
너만 솔로잖아
가서 부케 받고
좋은 기운도 받아 봐
네, 알겠어요
그래, 그럼 청첩장 보낼게
[다음 주 화요일
시닝의 결혼식 꼭 가야 해]
[결혼식 청첩장]
나 다음 주 화요일에 결혼해
내 결혼식에
꼭 와 주기로 약속했잖아
난징에서 결혼식 해
우리 가족은 한 명도 없어
오빠가 내 유일한 가족이야
우리는 혈연관계가 없지만
먼 친척이라도 되는 셈이지
꼭 와서 내 체면 좀 세워 줘
남자 쪽에서 우리 집안에
가족이 없다고
깔보지 못하게 말이야
여기 결혼 풍습은
신부 쪽에서
준비하는 게 있거든
삼금, 오금 같은 거 말이야
그런 거 갖고 싶어?
당연히 남들보다
뒤쳐지면 안 되지
결혼식에서 보자
늦지 말고 와
그리고
엄청 두둑한 축의금
준비해 오고
계속 그렇게 차갑게 굴어 봐
언제까지 할 수 있나 보자
[지금 오빠 심정은 어때?]
[무무]
지금 서운한 게 커
아니면 기쁜 게 커?
예물도 준비해 뒀고
축의금도 준비해 뒀는데
더 필요한 거 있어?
당연하지
사양 안 해
어떻게 줄까?
음...
며칠 있다가 줘
이틀 후에 베이징으로
출장 가거든
사실 진짜 결혼하려고 했는데
얼마 전에
남자 친구랑 엄청 다퉜거든
홧김에
결혼하지 말고 했어
그냥 당분간만 말이야
아마도 며칠 후에
남자 친구가 달래 주면
마음이 흔들려서
또 바로 결혼하자고
할 거 같아
오빠
나 정말 연애 못 하지?
몇 마디 말에
쉽게 넘어가 버리잖아
이러다간 정말
손해만 보게 될 거야
꼭 내 든든한
지원군이 되어 줘
바보 취급당하지 않게 말이야
알겠어
여러분
우리는 외계 행성
항성계를 대상으로
고정밀 분광 관측과
천체 역학 시뮬레이션을
병행하여
조석 모멘트에 의한
에너지 소산 경로를
분석했습니다
항성 주변 원반의 상호작용이
소산 효율에 미치는 영향을
수치로 산출했습니다
이번 연구로
궤도 이심률의 진화와
조석 소산의 결합 법칙을
밝혀냈습니다
덕분에 천체 시스템이
언제까지 안정적으로 유지될지
우리가 확실히
예측할 수 있게 됐습니다
자, 다들 이해하셨죠?
오늘 회의는
여기까지 하겠습니다
수고하셨습니다
내가 먼저 연락 안 하면
절대 먼저 연락 안 하지
나 오늘 돌아왔는데
베이징 특산품 가져왔어
난 지금 난징 아니야
차량 구조를 단순화하기 위해
신형 모델에서는
후방 좌석 시트를
과감히 제거할 예정입니다
차량 전체 구조는
부품을 150개 이내로
제한하고
물리적 스위치는
단 3개만 남길 것입니다
창문과 문
그리고 실내등을
제어하는 스위치들이죠
다음으로
3페이지를 펴 주세요
3페이지 내용은...
또 답장이 없네
안녕하세요, 초콜릿 케익
한 조각만 주세요
네, 잠시만 기다려 주세요
장무 씨, 오랜만이네요
출장 다녀오셨어요?
방금 왔어요
사장님 드리려고 맛있는 거
챙겨 왔는데 안 계시네요
나눠 드세요
이게 뭐예요?
베이징 특산품이에요
맛이 괜찮더라고요
- 고맙습니다
- 고마워요
오늘도 달빛
하나 드릴까요?
아니에요, 사장님이
무무 씨 오시면
돈 받지 말라고 했어요
그럼 앉아 계세요
커피 내려 올게요
고마워요
산뎬
장무 씨
사장님이랑 친구 사이죠?
먼단도 장무 씨를 알아보네요
당연하죠, 제 강아지거든요
샤오자
뭐 하나만 물어볼게요
사장님 결혼하셨나요?
저희 사장님은 항상 바쁘셔서
사적인 일은
저도 잘 모르겠어요
왜 그렇게 자주 출장 가요?
일 때문에 가는 거예요?
아니면 회사가
다른 곳에 있어요?
사장님은 회사 안 다니세요
그 몸으로는
하루 종일 일하기 힘들죠
몸이 왜요?
그러니까
평소에 카페도 운영하시고
학교도 다니시는데
회사까지 다닌다면
아무리 건강한 사람이라도
버티기 힘들 거예요
커피 나왔습니다
맛있게 드세요
- 고맙습니다
- 저 먼저 갈게요
공짜 커피 고마워
나 내일 돌아가
장무 씨...
사장님한테 우리 집으로
데리러 오라고 전해 주세요
얼른 사장님한테 전화해요
사장님
장무 씨가 먼단을 데려갔어요
알겠습니다
사장님이 뭐래요?
사장님이
알겠대요
알겠다고요?
산뎬
우리 산뎬, 잘 잤어?
착하지, 나 좀 봐 봐
이리 와 봐
잘 잤어?
잘 잤는지 말해 봐
이리 와
안아 보자
우리 산책 가자
가자
오빠는 산뎬이라도 있지
난 아무것도 없어
주소 보내
징위안청 아파트
6동 4라인 302호야
30분이면 도착해
정말 이상하다
지난 몇 년간
얼굴도 잘생기고
집안도 좋고
학식도 깊은
수많은 남자를 만났지만
마음이 흔들리지 않았다
때로는 내가
감정이란 느낌을
완전히 잃어버린 줄 알았다
그런데
진자오를 다시 만난 그 순간
주체할 수 없는
심장의 두근거림은
내게 분명한 사실을
알려 주었다
어쩌면
바로 이 남자만이
내 마음을 쉽게
흔들 수 있는 사람이라고
저녁은 먹었어?
오늘 길에 먹었어
집 주소 알려 줬잖아
왜 안 올라왔어?
남자 친구 집에 없는데
남자 친구 집에서 사는 거야?
산 거 아니야
같이 세 든 집이야
결혼한다며
왜 집은 안 사?
살 형편이 안 돼
남자 친구 월급이
한 달에 4천 위안 정도인데
4대 보험 떼고 나면
남는 게 별로 없어
나도 그냥 인턴이잖아
정규직 되면
모아 볼까 했는데
생활비에 좀 보태려고
그런데 결혼 계획마저
물 건너간 마당에
집 사는 건 더더욱
급하지 않고
그냥 아무 데서나
대충 살려고
아직도 결혼식을 언급하다니
너 정말 사기 잘 친다
그걸 곧이곧대로 믿냐?
내 예물이랑 축의금은?
차에 있어
지금 가져올게
급하지 않으니까
그냥 거기에 둬
도망도 안 가는데 뭐
방금 밥 먹었으니
걸어가면서 바래다줄게
싼라이 오빠가
산뎬 잃어버렸다고 했는데
왜 오빠가 데리고 있어?
너 이제 막 귀국해서
정신없을 텐데
귀찮게 할까 봐
나한테 맡겨 둔 거겠지
오빠는 안 귀찮아?
괜찮아
예전엔 누가
키우지 말라고 했더라?
참 마음도 넓지
전 여자 친구 개도 키우고
카페까지
전 여자 친구 이름으로
차리지를 않나
지금은 같이 개 산책도 하는데
지금 아내는
이런 거 신경 안 써?
왜?
전 여자 친구 아니야?
그럼 네 남자 친구는
신경 안 써?
한밤중에 다른 남자랑
산책하는 거 말이야
당연히 이해해 주지
남자 친구도 자주
예쁜 여자랑 노래방 가거든
그럼 그 남자가 너한테
잘해 줘?
그냥 그렇지
저번 주에 휴대 전화 문제로
엄청 크게 싸웠어
내 휴대 전화가 2년이 넘어서
새로 사고 싶었는데
남자 친구가
난 게임도 안 하고
그냥 메신저만 하는데
무슨 좋은 게
필요 있냐고 하더라
그래 놓고 그 돈을
전부 게임 장비 사는 데
써 버렸어
그런 남자를
뭐가 좋다고 만나?
이제 나이도 있으니
아무 남자나 만나서
대충 살아가는 거지
다음부터는 이런 장난치지 마
얼른 들어가
나 갈게
무슨 근거로 내가 오빠한테
장난쳤다는 거야?
왜 말하면 안 되는데?
듣기 불편하니까
듣기 불편하라고 한 거거든
그럼 지난 6년 동안
밤낮으로
오빠를 그리워한 나는
마음이 편했을 줄 알아?
왜 또 내 개를
데리고 간 거야?
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 내게 45분을 준다면 ♪
[기상국]
♪ 노래를 쓸 수 있을까 ♪
♪ 난 못할 것 같아 ♪
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 내게 70초의
시간을 준다면 ♪
♪ 술 한잔 마실까 ♪
♪ 난 그럴 것 같지 않아 ♪
♪ 그 버스에 앉아 ♪
♪ 네가 있는 곳으로
가고 싶어 ♪
♪ 너한테 하늘에 있는
구름이 ♪
♪ 캥거루 같았다고
말해 줄 거야 ♪
♪ 그리고 거리에 있는
그 노인은 ♪
내일 비도 오고
기온도 떨어진대
♪ 강아지와 함께
앉아 있어 ♪
옷 따뜻하게 입고
우산 꼭 챙겨
♪ 원하는지 물어볼 거야 ♪
♪ 이렇게 나랑 같이
사는 걸 ♪
♪ 넌 좋아할까 ♪
♪ 넌 원할까 ♪
[달빛이 내 마음을
대신하네요]
♪ 당신은 내가 얼마나 ♪
♪ 당신을 사랑하는지
물어보았죠 ♪
♪ 내 마음은 진심이에요 ♪
♪ 제 사랑도 진심이고요 ♪
♪ 달빛이 내 마음을
대신하네요 ♪
♪ 당신은 내가 얼마나 ♪
♪ 당신을 사랑하는지
물어보았죠 ♪
♪ 내 감정은 변하지 않고 ♪
♪ 내 사랑도
변하지 않아요 ♪
♪ 달빛이 내 마음을
대신하네요 ♪
앉으세요
♪ 가벼운 입맞춤이 ♪
이분의 질문이
아주 좋았습니다
액티브 서스펜션
기술 분야에서
저희도 최적화를
진행하고 있습니다
♪ 내 마음을 움직였네요 ♪
각 바퀴 끝에
동력원을 달고
이중 밸브 연속 감쇠 제어
시스템을 탑재할 겁니다
도로 예측 시스템과
♪ 깊은 사랑은 ♪
클라우드 데이터를 결합하여
운전자의 피로를
줄이고자 합니다
♪ 지금까지도
당신을 그리워하네요 ♪
여러분
자동차 혁신은 끝이 없지만
언제나 인간을
최우선으로 생각합니다
사용자의 작은 요구까지
♪ 당신은 내가 얼마나 ♪
존중하는 마음을
잃지 마세요
그래야만 더 좋은
중국 자동차를
개발할 수 있습니다
♪ 당신을 사랑하는지
물어보았죠 ♪
♪ 한번 생각해 보고 ♪
♪ 한번 보세요 ♪
♪ 달빛이 내 마음을
대신하네요 ♪
장무 씨, 오셨어요?
안으로 들어가세요
사장님은요?
사장님은 안 계세요
요즘 일이 바쁘셨어요?
좀 바빴어요
샤오자, 바로
본론부터 말할게요
그 명단에 적힌 여자들
사장님이 전부
만나 본 거예요?
그럴 리가요
사장님은 결혼하셨고
사모님이랑 아이들은
해외에 있어요
결혼했다고요?
정말이에요?
당연하죠
사장님이 직접
말씀하신 거예요
그럼...
그럼 사장님 아내는
만난 적 있어요?
없어요
사진조차 본 적이 없어요
사장님이 엄청
꽁꽁 숨기세요
사진도 못 봤다고요?
설마 당신들을
속이는 거 아니에요?
지어낸 얘기일 수도 있잖아요
아니라니까요
왜 우리한테
거짓말을 하시겠어요?
여자 접근을 막는 거죠
그 말 들으니까
맞는 거 같아요
진자오는 정말 못됐어
귀찮은 건 질색이고
이상한 헛소리만 하고
여자한테 관심 안 받으려고
안간힘을 쓰잖아
생각났어요
지난번에 사장님 댁에
물건을 전해 드리러 갔는데
어떤 여자가 있었어요
여자요?
어떤 여자요?
엄청 예쁜 여자였어요
얼마나 예뻤는데요?
그러니까
사모님 분위기 나는
예쁜 여자였어요
지금 말하니까 생각났는데
지난번에 먼단 일로
사장님께 전화했는데
어떤 여자가 받았어요
목소리도 엄청...
그만해요!
샤오자
얼른 사장님 주소 알려 주세요
얼마나 예쁜지
내가 직접 봐야겠어
진자오를 찾으세요?
비밀번호까지 아네
들어와서 기다리세요
그거 당신 슬리퍼예요?
네
여자 슬리퍼가
이거 하나밖에 없네요
일단 이거 신으실래요?
손님 오시면
이거 신으시더라고요
맞는지 한번 신어 봐요
고맙습니다
내가 손님이라고?
손님은 당신이지
편하게 앉으세요
뭐 마실래요?
아무거나 주세요
그게 제일 어려운데
커피 줄게요
베트남에서 가져온 원두예요
괜찮아요
그럼 물 한 잔 드릴게요
그럼
잠깐 앉아 있어요
저는 샤워 좀 하고 올게요
이 집에서 샤워한다고요?
저 여기에 사는데요?
- 아니...
- 몸에서 냄새가 너무 나서
못 참겠어요
오늘 밤에 남자들이
내 앞에서 담배를 피우더라고요
전 담배 냄새 질색이거든요
[쿠키 영상]
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 내 마음속을
드나드는 너 ♪
♪ 나의 그리움은
끝이 없고 ♪
♪ 네 배가 이곳에
닿기를 기다려 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 달을 쫓아가는 너 ♪
♪ 하늘에 흩어진 ♪
♪ 네 곁의 나 ♪
♪ 별빛이 쏟아지는 밤하늘 ♪
너무 예쁘다
♪ 네 눈처럼 빛나 ♪
♪ 내게 들려주는 ♪
자오자오
♪ 먼 곳의 꿈 ♪
앞으로 무슨 일을 하든
오빠 안전부터 챙겨야 해
♪ 네온이 밤을 물들이고 ♪
이 말 약속해 줄 수 있어?
무무
♪ 따뜻하고
떠들썩한 거리에 ♪
정말 미안해
너와 약속한 거 못 지켰어
♪ 잠시 머물다 또 떠나네 ♪
오늘 네 모습을 그리다가
가장 아픈 걸 깨달았어
♪ 넌 마치 한 줄기 바람 ♪
붓을 잡지 못해서가 아니라
너를 분명히 기억하고 있는데도
♪ 널 보내는 나 ♪
네 머리카락조차
제대로 그릴 수 없는 사실을
요즘 자주 생각해
♪ 네 뒤를
꼭 껴안고 싶어 ♪
만약 그날 내가
가지 않았더라면
모든 게
달라졌을까 하고 말이야
♪ 공기 속에 감도는 ♪
하지만 안타깝게도
♪ 너의 숨결 ♪
세상에는 만약이란 없어
무무
너는 더 넓은
세상으로 가야 해
영원히 너를 응원할게